एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[तांग राजवंश के विचित्र वृत्तांत]
[एपिसोड 9]
लकड़ी की पट्टिका पकड़े हुए व्यक्ति पर तीन नंबर अंकित था।
वे आगे आकर अपना अपराध स्वीकार कर सकते हैं।
[तीन]
आप दोनों का जीवन बहुत कठिन है।
मैंने शुरू में सोचा था
मार्शल आर्ट की दुनिया में जन्म लेना
इसका मतलब था कि मेरा भाग्य एक घुमंतू का था।
मुझे अपनी तलवार स्वतंत्र रूप से चलानी चाहिए
और पहाड़ों और नदियों से होकर गुजरें।
फिर भी, मुझे इसकी कभी उम्मीद नहीं थी।
भाग्य के उतार-चढ़ाव के कारण,
अपने जीवन के प्यार को पाने के लिए।
मेरी प्यारी
वह इस युग के महानतम बुद्धिजीवियों में से एक हैं।
यद्यपि
वह मेरी तरफ ज्यादा ध्यान नहीं देता।
मुझे लगता है कि वह स्वीकार्य है।
फिर भी... फिर भी मुझे भी दुख हैं।
मेरा दुख यह है:
क्या वह मुझे घर दे सकता है?
मेरे दिल में क्या इच्छा है?
अगर वह कर सकता है,
क्या वह कृपया जल्दी कर सकता है?
अगर यह सिलसिला और लंबा खिंचता है,
मुझे पता भी नहीं चलेगा और मैं बूढ़ा हो जाऊंगा!
सीधे शब्दों में कहें तो,
मुझे उम्मीद है कि मैं मुक्त हो जाऊंगा
से
इस स्वप्निल चांगआन की बेड़ियों को तोड़कर
निकल जाओ
अपने प्रिय के साथ घोड़े पर सवार होकर।
क्या वह ऐसा करने को तैयार होगा?
यदि ऐसा है तो,
किस दिन
और किस वर्ष में?
बस इतना ही।
मुझे अभी तक आप दोनों जितनी मुश्किलों का सामना नहीं करना पड़ा है।
गुरु आपका धन्यवाद।
मैं कई बार आ चुका हूँ
और आखिरकार मुझे कबूल करने का मौका मिल गया है ।
मैं बाकियों से अलग हूँ।
मैं अपना इकबालिया बयान शुरू करूंगा
एक कहानी के साथ।
एक समय की बात है,
वहाँ एक देश था
जिसे हुआई साम्राज्य कहा जाता था।
इस देश में शिनबा नाम का एक आदमी रहता था।
जो अपनी प्रतिभा पर गर्व करता था।
दस वर्षों के कठिन अध्ययन के बाद,
अंततः वे जिनशी विद्वान बन गए।
और उन्हें राजधानी में पद पर नियुक्त किया गया ।
राजधानी को विभाजित किया गया था
उत्तरी और दक्षिणी प्रान्त।
शिनबा ने प्रीफेक्ट के रूप में कार्य किया।
दक्षिण का।
हालांकि, उत्तरी प्रान्त में
बेहतर परिस्थितियाँ थीं:
यह प्राकृतिक रूप से
धन और समृद्धि से संपन्न था।
दक्षिणी प्रांत गरीब था।
जीवन शक्ति के कोई लक्षण नहीं।
जब शिंबा ने पहली बार पदभार संभाला,
वह दिन-रात चिंतित रहता था।
दक्षिणी प्रान्त को पुनर्जीवित करने के लिए दृढ़ संकल्पित ।
इसके बाद उन्होंने लगन से अपने कर्तव्यों का निर्वाह किया।
उन्होंने अथक परिश्रम किया।
उन्होंने हर मामले को व्यक्तिगत रूप से देखा।
और उन्होंने अपनी सभी जिम्मेदारियों को पूरा किया!
तथापि,
इसका सीधा कारण यह था कि दक्षिण
कम समृद्ध था।
और कर राजस्व में कमी आई।
उनके वरिष्ठों
उन्होंने उसकी निष्ठा को नजरअंदाज कर दिया।
और उन्होंने उसकी अक्षमता की आलोचना की!
वह आम लोगों को बहुत महत्व देता था।
फिर भी उनमें से एक भी नहीं
उन्होंने उसे अपने प्रीफेक्ट के रूप में गंभीरता से लिया!
दो साल बाद,
शिनबा थक चुकी थी
और रात को नींद नहीं आती।
वह अक्सर
अपने पद पर अत्यधिक काम करने से मरने का सपना देखता था।
उनके निधन पर शोक मनाने वाला कोई नहीं!
कितना कष्ट!
वास्तव में, पीड़ा...
-वास्तव में कष्टदायक।
लकड़ी की पट्टिका पकड़े हुए व्यक्ति पर पाँच नंबर अंकित था।
वे अपना अपराध स्वीकार करने के लिए आगे आ सकते हैं।
महल में प्रवेश करने के बाद,
यह समुद्र जितना गहरा है।
गार्ड्स!
सु वुमिंग को लीजिए
दूर
और उसे लाठियों से पीट-पीटकर मार डाला!
पिछले,
वहाँ एक राजवंश था।
अदालत में एक स्तंभ के पीछे
वहाँ एक गुमनाम सा छोटा हिजड़ा खड़ा था।
लोग कहते हैं कि सभी हिजड़े धोखेबाज होते हैं।
कि उनके अपूर्ण शरीर
उन्हें दुष्ट बना दो।
तथापि,
इतिहास में ऐसे कई हिजड़े हुए हैं
जो वफादार और गुणी थे।
हान वंश के सम्राट हे के शासनकाल के दौरान,
झेंग झोंग नामक व्यक्ति था।
जिसने सम्राट को
डोउ वंश के उन्मूलन में मदद की,
जिससे हान राजवंश के लिए एक समृद्ध युग की शुरुआत हुई ।
वहां काई लुन भी थे।
कागज का आविष्कार किसने किया?
जिससे आने वाली पीढ़ियों को लाभ होगा।
खंभे के पीछे खड़ा वह छोटा हिजड़ा,
हालांकि शुरुआत शून्य से हुई थी,
धर्मी था
और उनमें बहुत महत्वाकांक्षा थी।
वह सम्राट की सहायता करना चाहता था।
स्वर्ण युग के निर्माण में
और दुनिया को पलटने के लिए
हिजड़ों के प्रति पूर्वाग्रह!
तथापि,
सम्राट की सहायता करना
इसके लिए एक बुद्धिमान, दृढ़ निश्चयी व्यक्ति की आवश्यकता होती है।
निर्णायक और कुशल—
जो जरूरत पड़ने पर कार्रवाई करता है।
लेकिन इसके बजाय, सम्राट
संकोच किया,
डगमगा गया,
और बार-बार
उन्होंने अपने अवसरों को गंवा दिया!
इसके परिणामस्वरूप सत्ता हाथ से फिसलने लगी।
यहां तक ​​कि उसका सिंहासन भी
खतरे में था।
वह हिजड़ा,
हालांकि वफादार, बहादुर,
दूरदर्शी और रणनीतिक रूप से कुशल...
उन्हें अपनी प्रतिभा का उपयोग करने का कोई मौका नहीं मिला।
इसके बजाय, उन्हें बदनामी का सामना करना पड़ा।
और यहां तक ​​कि
सत्ता हथियाने के आरोप।
उन्हें किसी भी क्षण फांसी की सजा का खतरा था ।
आज रात कन्फेशन असेंबली में,
पाँच स्वीकारकर्ता
सभी ने अपना इकबालिया बयान पूरा कर लिया है।
गुरुजी, कृपया अंतिम विजेता का फैसला करें।
आज रात सबसे अधिक पीड़ा सहने वाला व्यक्ति है...
लेडी फ्लैटब्रेड।
इस प्रकार,
राक्षस-वध अनुष्ठान
इसका प्रदर्शन लेडी फ्लैटब्रेड द्वारा किया जाएगा।
[अतिशयता का निवास]
राक्षस वध अनुष्ठान,
शुरू करना!
मारो!
आपका कष्ट
अन्य धर्मोपदेशकों की तुलना में यह अधिक है।
इसलिए, स्वामी
उसने तुम्हें वध करने का सौभाग्य प्रदान किया है
विपत्तियों का दानव!
आगे कदम
और अपनी तलवार से उसका सिर काट दो!
यह विपत्तियों का दानव है,
एक बड़ी बुराई!
सभी परेशानियाँ और चिंताएँ
चांगआन के कुलीन वर्ग और आम लोगों के बीच
इस दानव से उत्पन्न!
इसे मार डालो। इसे मार डालो!
मारो!
मारो! मारो!
उस महान राक्षस का वध करो,
और आपके शेष जीवन के लिए,
आपको अब कोई परेशानी नहीं होगी!
मारो! मारो!
मारना!
-गुरुजी!
श्रीमान फी!
आखिरकार तुम जाग गए।
जल्दी से देखो—
इनमें से कौन सी दवा
आपकी जान बचा सकती है?
इसे पीली शराब में घोलें
और इसे मेरे घाव पर लगाओ।
ज़िजुन, जल्दी करो!
ठीक है।
-आधिकारिक लू!
आधिकारिक लू!
[ईमानदारी और लगन]
यह कैसे हुआ?
जब तक हम
असेंशन फॉरेस्ट पहुंचे,
वहाँ कोई नहीं बचा था!
शव भी गायब हो चुका था।
भूत पक्षियों द्वारा निगल लिया गया!
केवल कुछ हड्डियों के टुकड़े ही बचे थे।
काले टुकड़ों के साथ
और लाल कपड़े!
कितना डरावना!
डरावनी बात क्या है?
यह निश्चित रूप से उतना डरावना नहीं है।
जैसा कि हमने देखा है!
आधिकारिक लू,
आपको अधिकारियों को इकट्ठा करना चाहिए
और उस मुसीबतों से राहत दिलाने वाली दुकान को नष्ट कर दो!
क्या?
यिंगताओ,
बकवास मत करो।
लेकिन जिसे उन्होंने मार डाला...
क्या तुम बता नहीं सकते?
बिल्कुल, मैं बता सकता हूँ।
आधिकारिक लू,
आज रात यिंगटाओ और मैं...
दवा की इतनी तेज गंध क्यों आ रही है ?
ये श्री फी हैं।
अंकल फी किसका इलाज कर रहे हैं?
वह किसी का इलाज नहीं कर रहा है।
वह अपना इलाज खुद कर रहा है।
क्या वह खुद का इलाज कर रहा है?
रक्त की भरपाई करना
कोई ऐसी चीज जो जल्दी से घटित हो।
ज़ू हुआन
जाओ और एक और कंबल ले आओ और उसे ओढ़ा दो।
उसे गर्म रखो
ताकि वह ज्यादा देर तक सो सके।
ठीक है।
यिंगताओ.
आप बाद में उस जगह पर नज़र रख सकते हैं
। अब जाइए।
ज़िजुन, तुमने बहुत मेहनत की है।
आप थोड़ा आराम क्यों नहीं कर लेते?
कोई ज़रुरत नहीं है।
एक घंटे में,
मैं पूरा करूँगा
चेन शुबाओ का चित्र।
अब मैं वापस ड्राइंग करने लगूंगा।
परेशानियों से राहत दिलाने वाली दुकान कौन सी है?
यह लोगों को ठगने और उनसे पैसे निकालने का एक अड्डा मात्र है ।
उन्होंने
आपके सोने के सिक्के कैसे हड़प लिए?
सु वुमिंग,
आप इतने बूढ़े नहीं हैं।
तुम इतने भ्रमित कैसे हो गए?
और दूसरों को आपको बेवकूफ बनाने दें?
आपको लगता है कि योंगझोऊ प्रीफेक्चर कार्यालय
क्या यह सोने के सिक्कों से भरा हुआ है?
यह पहली बार है
मैंने सोने के सिक्कों का इस्तेमाल किया है
जब से मैं गुप्तचरों का प्रमुख बना हूँ!
इतना ही नहीं, यह मुसीबतों से राहत दिलाने वाली दुकान
यह उतना आसान बिल्कुल नहीं है जितना आपने कहा।
यह महज लोगों को ठगने का अड्डा है।
इसमें कुछ बहुत ही अजीब बात है।
यह कितना अजीब है?
बस उनकी पहचान—
उनमें से कुछ
जो राहत की तलाश में आते हैं
हैं
कल्पनातीत।
अरे हां।
यह दुकान हर तीन दिन में एक बार खुलती है।
अगली बार हम साथ क्यों नहीं चलते?
मुझे ऐसा लग रहा है कि
कि "दुखों से राहत" शब्द
उस खून से लिखे पत्र पर
इसका तात्पर्य 'समस्याओं से राहत दिलाने वाली दुकान' से है।
यह कभी पूरा ही नहीं हो पाया।
यदि आपकी बात सच है,
फिर मुसीबतों से राहत दिलाने वाली दुकान
संभवतः इसी के कारण कई लोगों की मौत हुई होगी।
लेकिन जब कार्यालय शिउझेन जिले में पहुंचा ,
एकमात्र रिपोर्ट
यह जानकारी लाई से मिली थी, जो अब लापता है।
नहीं...
आप कोई नहीं...
आप लोग अब क्या चाहते हैं?
क्या यही मकसद है? पैसों के लिए हत्या करना?
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
मैं मदद के लिए चिल्लाऊंगा!
मैं तुम्हारी शिकायत अधिकारियों से कर दूंगा!
नहीं बूझते हो
क्या वह अधिकारियों के साथ है?
फिर भी, आप निजी आवासों में जबरदस्ती प्रवेश नहीं कर सकते।
और लोगों को मार डालो!
आपने हमारे सोने के सिक्कों की धोखाधड़ी की।
और अब तुम मासूमियत का नाटक कर रहे हो?
मैंने तुम्हें कब धोखा दिया?
आपने इसके लिए भुगतान किया
उन्होंने स्वेच्छा से स्वर्ण सदस्यता प्राप्त की!
एक सोने का सिक्का
दो स्थानों के लिए।
यहां नुकसान तो मेरा ही हो रहा है!
मुझे आपसे पूछने दीजिए,
आपने उस समय वास्तव में क्या कहा था?
आपका क्या मतलब है?
गोल्ड सदस्यता स्थान
सीमित हैं।
नियमों के अनुसार,
केवल उन्हीं लोगों को यह सुविधा मिलेगी जिन्होंने 100 बार आने के लिए भुगतान किया है।
एक स्थान के लिए प्रतिस्पर्धा करने के लिए अर्हता प्राप्त करें।
लेकिन मेरे कुछ संपर्क हैं।
ताकि मैं कर सकूं
सांसारिक संपत्तियों का उपयोग करें—
सोने और चांदी की तरह—
उन लोगों की मदद करने के लिए जो सार्वजनिक रूप से अपनी भड़ास निकालना चाहते हैं
और उनके दिलों का बोझ हल्का कर दें
गोल्ड मेंबर बनें।
मैंने कुछ भी गलत नहीं कहा!
मैने कभी नहीं कहा
स्वर्ण सदस्य बनने से
आपको कबूलनामा करने का मौका जरूर मिलेगा!
बहस करना!
मैं तुम्हारी जीभ काट दूंगा! कोशिश करके देखो!
मैं...
चलो, चलो, चलो!
आगे बढ़ो, इसे काटो। इसे काटो!
अगर तुम मेरी जीभ काट दो,
मैं खून से लिखा पत्र लिखूंगा!
मैं सम्राट से तुम्हारी शिकायत करूंगा!
क्या आपने पहले कभी खून से लिखा पत्र लिखा है?
अच्छा नहीं।
इससे बहुत दर्द होगा।
यिंगताओ.
मुझे अभी याद आया।
उन्होंने वास्तव में कोई गारंटी नहीं दी।
ताकि सभी को अपनी गलती स्वीकार करने का मौका मिले ।
क्या?
सु वूमिंग, आप...
तुम्हें पता है क्या?
आप वास्तव में काफी समझदार हैं।
एक सज्जन व्यक्ति धन की इच्छा रखता है
, लेकिन उसे उचित तरीके से अर्जित करता है।
तुम मुझे पहले ही दो बार धोखा दे चुके हो।
लेकिन मैं मानता हूँ कि तुमने मुझे पूरी ईमानदारी से फंसा लिया।
आप दिन-ब-दिन अधिक समझदार होते जा रहे हैं।
मैं लगभग तुमसे दोस्ती करना चाहता हूँ।
मैं इसीलिए तो आया हूँ—
तुमसे दोस्ती करने के लिए।
कल रात मुझे कबूल करने का मौका नहीं मिला ।
और घर लौटने के बाद मुझे बिल्कुल भी नींद नहीं आई ।
इसलिए,
मैं वहां दोबारा जाना चाहता हूं।
ज़रूर।
स्वर्ण सदस्य
इस विशेषाधिकार का जीवन भर आनंद लें।
मैं चाहता हूँ...
मैं अपने साथ और लोगों को लाऊंगा।
क्या वे सभी गोल्ड मेंबरशिप चाहते हैं?
एक सोने का सिक्का
प्रत्येक स्थान के लिए।
तुम अच्छे दोस्त नहीं बन रहे हो।
अधिकारी,
दोस्ती एक अलग चीज है;
व्यापार एक अलग बात है।
लेकिन मैं, शेंग, वफादारी को सबसे ऊपर मानता हूँ।
इस बारे में कैसा है?
एक सोने का सिक्का
दो स्थानों के लिए।
यह कैसा रहा?
आप मुझे मजबूर कर रहे हैं।
मैं...
यिंगताओ,
मैं इस आदमी को आपके भरोसे छोड़ रहा हूँ।
शव को फेंक दो
अंधेरा होने के बाद एसेन्शन फॉरेस्ट में।
शरीर...
पकड़ना!
बहुत खूब! आप जीत गए!
मैं आपकी बात मानूंगा!
अब खुश हो?